2. Также можно сделать задачу, которая будет удалять игры, которые висят уже давно(а может и не надо)

4. Для все хэндлеров, которые касаются управлением игры нужно сделать проверку на то, что пользователь зарегистрирован
    +++ - просто через функцию
    - сделать декоратором
7. Посмотреть участников игры
9. После того, как я нажал на создание игры, я захотел отменить действие, но я не смог. Так как мои данные были в state!
12. Сделать удаление профиля
13. Сделать редактирование имени
14. Сделать редактирование фамилии
15. Посмотреть, можно ли как-нибудь еще отрефакторить код
16. Сделать асинхронные логи
