2. Также можно сделать задачу, которая будет удалять игры, которые висят уже давно(а может и не надо)

4. Для все хэндлеров, которые касаются управлением игры нужно сделать проверку на то, что пользователь зарегистрирован
    +++ - просто через функцию
    - сделать декоратором
9. После того, как я нажал на создание игры, я захотел отменить действие, но я не смог. Так как мои данные были в state!
15. Посмотреть, можно ли как-нибудь еще отрефакторить код
17. Сделать книгу отзывов
18. Как сделать, чтобы при вводе сообщения не было кнопки?
20. Сделать рефакторинг изменения имя и фамилия. Функционал очень похож, его можно объединить
22. Сделать рефакторинг для роутов для создателей. Там есть повторяющийся код
23. Сделать миграции