2. Также можно сделать задачу, которая будет удалять игры, которые висят уже давно(а может и не надо)

4. Для все хэндлеров, которые касаются управлением игры нужно сделать проверку на то, что пользователь зарегистрирован
    +++ - просто через функцию
    - сделать декоратором
15. Посмотреть, можно ли как-нибудь еще отрефакторить код
18. Как сделать, чтобы при вводе сообщения не было кнопки?
20. Сделать рефакторинг изменения имя и фамилия. Функционал очень похож, его можно объединить
22. Сделать рефакторинг для роутов для создателей. Там есть повторяющийся код
24. Написать тесты
26. Для возвращение к предыдущему шагу можно воспользоваться подобным трэком, как и  кнопкой отменить.
    Т.е., допустим, пользователь регистрируется. Он вводит имя, на этапе когда он вводит фамилию, он понимает, что хочет
    ввести другое имя. В клавиатуре нужно создать кнопку  "вернуться к вводу имени". Реализацию сделать также, как и у
    кнопки отменить
